Beberapa
musim yang lalu,
seekor
anak babi kecil yang pintar bernama Lucky
lahir di pertanian kami.
Dan saat ia tumbuh dewasa,
ia akan menatap bintang-bintang di langit.
bersama semua
hewan lainnya
dan memimpikan masa depan mereka.
Anda tahu, kita semua
memimpikan hal itu suatu hari nanti.
Hewan-hewan akan bebas berkeliaran
dan mengelola pertanian.
Kita semua bekerja bersama.
Hanya ada satu hal
yang menjadi penghalang.
dari mimpi indah kita.
Pria.
Dia sangat serakah dan kejam.
Maksudku, dia bahkan tidak
memberi kami makan lagi.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Aku tidak tahu. Maksudku,
aku hanyalah seekor kuda tua yang bodoh.
Kokok ayam--
Merayu!
Oh tidak, Boxer. E datang setelah D.
Ingat?
A, B, C, D, E.
Oh, Lucky, II... Kurasa
aku tak akan pernah
mampu
menulis atau-atau-atau...
- Sudah baca, teman?
- Sudah baca!
Bacalah! Benar sekali.
Hei, Lucky.
Ada apa,
Randolph?
Nah, semuanya sedang dinaikkan
ke truk, saudaraku.
Benarkah? Mengapa?
Aku tidak tahu.
Mari kita cari tahu
apa yang sedang terjadi.
- Anjing nakal! Anjing nakal! Nakal!
- Anjing nakal! Anjing nakal!
Hai, para wanita.
Kalian semua mau pergi ke mana?
Hei, domba.
Mengapa kamu naik
ke truk?
Kami hanya mengikuti.
- Kami hanya mengikuti.
- Lewat!
Babi-babi pameran lewat!
- Hai, Lucky.
- Oh, hai.
Apa kabar, eh... Puff?
Itu Tammy!
Itu Puff, dasar bodoh!
- Maaf sekali!
- Jangan khawatir, Lucky.
Abaikan saja.
Kami akan pergi berlibur.
- Keren sekali.
- Wow. Itu sangat keren.
Keren banget.
Mantap, keren banget.
Randolph, Boxer!
Kita akan pergi berlibur!
Wow!
Aku akan berkokok saja
- tidak melakukan apa-apa sepanjang hari!
Oh, saya harap itu
tempat yang bagus.
Tidak ada yang namanya
baik atau buruk.
Semuanya kacau
karena hidup tidak bermakna.
Oh, Benjamin.
- Hei! Hei, Nak!
- Hei, Napoleon!
Intinya,
Lucky memiliki hati yang besar.
dan mempercayai semua orang,
bahkan Napoleon,
Dia lucu,
tapi bisakah kamu mempercayainya?
Satu...
Kamu bisa... Kamu bisa membaca, kan?
Ya, eh, Snowball mengajari saya
membaca dan menulis.
Ya, oke. Aku tidak meminta
cerita hidupmu.
Apa artinya itu?
Tertulis, eh...
"Rumah tawa"!
Rumah tawa?
Kedengarannya luar biasa!
Saya suka tertawa.
Dasar pengoceh, jangan
mengolok-olok tawaku.
Tidak, saya, eh... saya suka tawa Anda.
- Tawamu membuatku ikut tertawa.
- Hei, Snowball.
Namun sebagian besar, ia
belajar dari Snowball,
yang peduli dengan semua hewan
di peternakan.
Bukankah ini sangat keren dan mengagumkan?
bahwa kita akan berlibur
ke rumah tawa?
Tunggu, apa?
Hmm?
Itu aneh.
Apakah ada orang lain yang berpikir demikian?
Bukankah ini sedikit
mencurigakan?
Mencurigakan? Tidak.
Kita akan pergi berlibur, sayang!
- Boleh saya minta apa-apa?
- Apa-apa!
Selamat pagi,
Farmer Jones.
Ini Pak Whymper dari bank.
Minggir dari... tanahku!
Aku tidak akan meninggalkan tanahmu
karena sejak pagi ini,
lahan pertanian Anda menjadi milik bank.
Anda menolak membayar hipotek Anda,
Anda menolak untuk menjual,
jadi kami akan merebut pertanian itu
dan aroma yang dimilikinya.
Keberatan Anda telah kami catat.
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Kita tidak akan pergi
ke rumah tertawa.
Ini adalah rumah jagal.
Kita semua akan mati!
Semua akan mati!
Ah, ketidakpastian hidup.
Akankah kita mati sebelum atau setelah
kita pergi ke rumah tawa?
Tidak ada rumah tawa!
Mereka akan membunuh kita!
Kami adalah makanan, terutama aku!
Lihatlah semua makanan lezat ini!
Mereka menginginkan ini!
Enak sekali! Enak sekali!
Saudara-saudariku sesama hewan,
tolong dengarkan.
Kita butuh kebebasan sekarang juga!
Itu menarik.
Apa itu kebebasan lagi?
- Kurasa itu sejenis makanan?
- Ooh, rasanya seperti apa?
Seperti bubur paling enak
yang pernah kamu makan.
Kebebasan bukanlah makanan!
Apakah ini... Apakah ini jerami?
Tidak! Kebebasan adalah kekuatan untuk bertindak,
berbicara, dan berpikir sesuai keinginan.
Kebebasan! Kebebasan!
Hidup kita
sengsara dan singkat.
Nah, sekarang kamu mengerti maksudku.
Manusia mengurung kita dalam sangkar.
lalu ambillah susu kami,
telur kami, dan wol kami.
Lalu apa yang kita dapatkan sebagai imbalan
atas semua kerja keras itu?
Snowball, apa yang bisa kita lakukan?
Kita bisa memulai pemberontakan.
Pemberontakan? Bagus. Ide yang baik.
Mari kita lakukan.
Apa itu pemberontakan?
Kita bisa bersatu dan berjuang,
dan akhirnya meraih kebebasan.
Apakah kamu ingin menjadi makanan
atau kamu menginginkan... kebebasan?!
Kebebasan! Kebebasan!
Kalau begitu, mari kita perjuangkan!
Kebebasan!
♪ Tak ada yang
bisa menahan kita ♪
♪ Kami di luar mengenakan pakaian
serba hitam ♪
♪ Ini akan berjalan seperti
seorang penebang kayu ♪
♪ Lihatlah sekeliling, tak ada
jarum di tumpukan jerami ini ♪
Tolong tolong!
Oh tidak! Aku akan mati!
Aku akan mati!
Aku tidak ingin mati!
Terima kasih, Napoleon!
Kau telah menyelamatkan hidupku!
Eh... tidak masalah, Nak.
Itu memang keahlianku.
♪ Menerobos gerbang
tanpa mengerem ♪
Kebebasan itu menakutkan!
♪ Terpukul seperti ton ♪
♪ Es di dalam pembuluh darahku ♪
♪ Paru-paruku terasa terbakar ♪
♪ Dingin seperti minus empat puluh derajat
dari kepala sampai ujung kaki ♪
Maaf.
♪ Aku akan meledak ♪
♪ Tak ada yang bisa menahan
kita ♪
♪ Menghambat kita ♪
♪ Jika kamu berdiri di atas dua kaki ♪
- ♪ Lalu kau diserang ♪
- Ayo, saudari, ayo!
Kekuatan babi!
♪ Tak ada yang bisa menahan
kita ♪
♪ Tak ada yang bisa menahan kita,
ayo! ♪
♪ Semua uang
yang kamu hasilkan... ♪
Kebebasan! Kebebasan!
♪ Lebih baik lari atau kau akan
dipecat ♪
♪ Jadi, EIEIEIEI ♪
♪ Ayo pergi ♪
♪ Old MacDonald had a farm ♪
♪ Punya pertanian, ha-punya pertanian ♪
♪ Kukatakan Old
MacDonald punya sebuah peternakan ♪
♪ Sebatang demi sebatang batu,
kita robohkan lumbung itu ♪
♪ Siapa yang menjalankannya sekarang?
Sebaiknya bunyikan alarm ♪
- Hei!
- ♪ Sebaiknya bunyikan alarm ♪
♪ Old MacDonald had a farm ♪
♪ Jadi lihatlah sekeliling,
lihatlah sekeliling ♪
♪ Karena semuanya telah hilang ♪
Melihat pria itu menghilang
menuruni bukit itu
Itu adalah momen paling membahagiakan
dalam hidup kami.
Ini adalah
mimpi indah kami yang menjadi kenyataan.
♪ Kebebasan, kebebasan,
kebebasan, kebebasan ♪
♪ Kebebasan ♪
Hmm.
Oh wow.
Yah, aku tidak menyangka itu.
Itu menyenangkan.
Selamat tinggal, Petani Jones.
Halo untuk sebidang tanah terakhir
yang bukan milikku.
Musa?
Panggilkan petugas bank itu untukku, Tuan Whymper.
Dan salah satu
anak ayam kuning kecil itu.
Mereka menggemaskan.
Aku menginginkan... pertanian itu.
Kita bebas!
Kita bebas?
Apa yang mungkin salah?
Ke rumah pertanian!
Ayo berpesta!
Oh,
bau apa itu?
Pria itu bau.
Aku mencium bau
celana dalam yang belum dicuci dan, eh...
...dan direbus...
Apakah itu telur rebus?
Ooh.
Ini jus yang nakal.
Aduh! Oh, maaf.
Wow! Luar biasa!
Ke mana saja kau selama ini?
Aduh!
Ah!
Geli!
Apa yang terjadi?!
Apa ini?!
Wow! Ini gila!
Aku bisa melihat semuanya!
Apa yang baru saja terjadi?
Tempat ini membuatku
merinding.
Saya mengusulkan agar
rumah pertanian itu dilarang dimasuki.
Biarkan saja kosong sebagai pengingat
tentang apa yang tidak boleh kita tiru.
Selamat datang, teman-teman sesama hewan.
Segalanya telah berubah.
Tidak ada Jones
yang bisa memberi tahu kita apa yang harus dilakukan.
Hewan-hewanlah yang mengendalikan peternakan!
Kebebasan!
Kebebasan! Kebebasan!
Dan untuk memastikan
kita tetap menjaga kebebasan kita,
Saya rasa kita membutuhkan beberapa aturan.
Aturan! Aturan!
Apa yang terjadi jika seekor hewan
melanggar aturan?
Ya, apa yang terjadi jika saya melanggar
aturan, misalnya?
Maka hewan itu harus
meninggalkan Peternakan Hewan.
Beruntung?
Apa pun yang berjalan dengan dua kaki adalah
musuh!
Apa pun yang berjalan dengan empat
kaki adalah teman.
Empat kaki itu bagus.
Dua kaki bermasalah.
Tidak ada hewan
yang boleh mengenakan pakaian.
- Puff!
- Apa?
Kami adalah babi pameran!
Tidak ada hewan yang boleh
tidur di tempat tidur.
minum jus yang tidak pantas.
- Siapa yang nakal, ya?
- Kamu yang nakal.
- Kamu benar.
- Kamu nakal.
Aku tidak bermaksud mengatakannya secara harfiah.
Tidak ada hewan yang boleh
membunuh hewan lain.
Dan semua hewan itu setara!
Ambingnya hampir meledak!
Hmm...
Hmm.
Ugh!
Maaf, sapi.
Ini adalah
kali pertama saya melakukan ini.
Baiklah semuanya!
Ayo bertani!
♪ Kebebasan, kebebasan ♪
♪ Kebebasan, kebebasan, kebebasan ♪
♪ Kebebasan ♪
Kerjakan dengan sungguh-sungguh!
Untuk Peternakan Hewan!
Oh, ini
jauh lebih baik.
dibandingkan saat
Jones masih di sini,
dan aku hanya bisa berdiri saja
dan tidak melakukan apa-apa.
Tentu saja.
Saya sedang bersikap sarkastik.
Aku juga begitu.
Anda jelas tahu
apa itu sarkasme.
Sebenarnya tidak.
Hore!
Baiklah semuanya.
Inilah rencananya.
Kita akan menyisihkan
setengah dari apa yang kita tuai.
ke dalam lumbung untuk persediaan musim dingin.
Eh, saya punya argumen tandingan untuk
itu, yaitu mengapa?
Aku baru saja mengatakannya, untuk musim dingin.
Oke, tapi bagaimana jika kita ingin
memakannya sekarang juga?
Semua yang setuju untuk menyimpan
setengah dari hasil panen kita?
Hewan
-hewan telah berbicara.
Hari ini adalah hari yang luar biasa untuk bertani, semuanya.
Ya, itu melelahkan.
Kamu lucu sekali,
Napols. Ha ha ha.
Gila,
ya?
Sekarang, Napoleon
selalu menginginkan
Beruntung bisa mengaguminya...
...bagaimana kita semua mengagumi
Snowball.
Psst!
Oh, hai, Napoleon.
Hei, Lucky.
Anjing-anjing Jones?
Jangan khawatir.
Mereka tidak berbahaya.
Sebenarnya, eh, saya menemukan mereka
sendirian dan kelaparan,
dan takut.
Saat itu juga aku tahu
aku harus merawat mereka.
karena pertama dan terpenting...
...semua hewan
diciptakan setara.
- Apakah saya benar?
- Ya.
Ya, tentu saja.
Lihat, Lucky, kamu lebih pintar
daripada hewan ternak rata-rata.
Tidak, saya--
Tidak. Kamu istimewa.
Sebenarnya kamu adalah seekor babi yang bisa
membaca dan menulis,
Itu keren sekali!
Tidak, tidak. Baiklah, terima kasih.
Hei, bukankah kamu, eh,
melupakan sesuatu di sini?
Susu ini tidak akan
habis sendiri.
Ayo!
Hei, ini berasal dari mana?
Ini sisa makanan.
Nanti jadi sia-sia.
Kamu pantas mendapatkan ini
atas semua kerja kerasmu.
Oh, tidak, tidak, tidak. Terima kasih.
Tapi seharusnya
dibagi rata.
Buh-buh-buh!
Tidak ada lagi yang namanya "seharusnya"
, oke?
Kita bebas.
Misalnya, saya akan
kentut sekarang.
Inilah suara kebebasan.
Ugh!
Terima kasih, Napoleon.
Senang rasanya dihargai, tapi--
Nikmati saja susunya, Nak.
Lagipula, jangan khawatir.
Ini kan rahasia kecil kita.
Aku punya kejutan untukmu,
Boxer.
Hmm...
- Ini susu tambahan.
- Oh!
Bukankah kita
seharusnya, eh...
Bagikan semuanya?
Tidak ada lagi yang
namanya "seharusnya" lagi.
Lagipula, aku yang memerah susunya dan kamu
bekerja keras, jadi ini dia.
Oh, aku tidak tahu. Aku tidak...
Maksudku, itu memberiku
perasaan aneh di hatiku.
seperti... yah, seperti aku melakukan
hal yang mengerikan dengan minum susu.
Itu bukan milikku.
Maksudku, kurasa itu
hanya aku saja. Aku...
Aku tidak tahu, Boxer.
Semuanya terasa sangat berbeda
, baru, dan membingungkan sekarang.
Sulit untuk mengetahui harus berbuat apa.
Kamu terlalu banyak khawatir, Lucky.
Ingat apa yang selalu saya katakan...
Lihatlah ke bintang-bintang di langit.
Mereka menghilangkan semua
kekhawatiran kita.
Hmm... Kau benar. Ini
ide yang buruk. Aku akan membagikannya.
Kamu yang paling tahu.
Baiklah, selamat malam, Lucky.
Ternyata
kebebasan itu butuh banyak usaha.
Ayam jantan--
Saatnya
bertani lagi.
Kita punya masalah.
Sapi-sapi itu membutuhkan
banyak sekali pemerahan susu.
Maaf.
Mesin pemerah susu
bisa melakukannya dalam satu jam.
Apa yang harus
dilakukan seekor babi dalam sehari.
Kita butuh listrik.
Dan kita harus
membuatnya sendiri.
Lucky, bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Kita seharusnya tidak berada di sini.
Kita melanggar aturan.
Aku tahu, tapi percayalah, Lucky...
Ini demi kebaikan
seluruh peternakan.
Wow.
Membangun kincir air.
Kita sebaiknya mengadakan pertemuan di pertanian.
Satu...
Jadi semua hewan
tahu apa yang sedang kita lakukan.
Mari kita lewati saja.
Hewan-hewan ternak ini tidak bisa
membayangkan apa yang baik untuk mereka.
Hal itu perlu ditunjukkan.
- Tapi--
- Oh, Lucky.
Kamu benar-benar
babi yang sangat jujur ​​dan baik.
Tapi mari kita buat
kincir air dulu bersama Boxer.
lalu kita bisa menunjukkannya kepada mereka.
Snowball, aku...
Wow!
Oh, hei, eh... Puff?
- Apa kabar?
- Apakah kamu butuh bantuan?
Saya, eh...
- Kurasa aku baik-baik saja.
- Oh.
Tapi kamu bisa menggantikan saya.
Mengatur pekerjaan
pada tanaman.
- Oh, benarkah?
- Ya!
Kamu pasti hebat!
Tanaman-tanaman itu akan
diatur dengan rapi! Terima kasih! Terima kasih!
Hei, eh, ada apa di sini,
Lucky?
Hai!
Apa sebenarnya hal rahasia
yang sedang kamu bangun ini?
Ya. Apa yang terjadi di sini?
Kalian sedang membangun
sesuatu yang rahasia?
Kami sedang membangun kincir air.
Boxer hanya perlu menarik
roda air ke tempatnya.
Apakah kamu sudah bertanya pada
hewan-hewan lainnya?
Eh, karena ini sepertinya
proyek yang cukup besar, Nak.
Ya, kelihatannya besar sekali. Wow!
Tidak, tapi Snowball berpikir
mereka tidak akan mendapatkannya.
sampai kita menunjukkan
kepada mereka apa fungsinya,
yang akan segera
bisa kita lakukan.
Oh, aku mengerti. Kau tahu,
Saya rasa sebaiknya kita mengadakan
pertemuan di lahan pertanian saja.
Ya, kurasa sudah
waktunya.
- Bisakah kamu berhenti melakukan itu, tolong?
- Oh, ya.
- Tentu saja, bro.
- Kamu tidak perlu melakukan itu.
- Ya.
- Pertemuan pertanian!
Pertemuan di pertanian!
Saya ingin tahu
Apa yang Snowball
bangun dengan menggunakan hewan-hewan kita.
Nah, mungkin Anda bertanya.
Kami sedang membangun kincir air.
Kincir air akan memberi
kita listrik.
Dan dengan adanya listrik,
kita akan bekerja setengah lebih sedikit.
dan menyelesaikan pekerjaan dua kali lebih banyak.
Ayo, kincir air!
Maksudku, aku tidak tahu.
Kincir air?
Menurutku itu terdengar sangat membosankan .
Kedengarannya memang membosankan.
Menurutku itu terdengar
cukup menarik.
Apakah aku mengatakannya
dengan lantang?
Yah, mungkin kedengarannya membosankan,
Tapi hampir selesai dan
saya bisa menunjukkannya kepada Anda.
Dan ketika aku memperlihatkan
kincir airku kepadamu,
Ini akan sangat membosankan!
Aku tidak suka Jones. Dia mengubah
separuh keluargaku menjadi daging asap.
Namun, harus diakui, dia
tidak begitu membosankan.
Dasar membosankan, Snowball.
Kita seharusnya tidak perlu mendengarkan
Snowball memberi tahu kita apa yang harus dilakukan.
Tunggu, apa?
Oh, apa?
Hah? Maaf.
Aku pasti tertidur saat kau
sedang berbicara.
Karena kamu membosankan sekali!
Oke, mari kita putuskan.
Siapa yang mau mendengarkan Snowball
dan membangun kincir air?
No I...
Pada dasarnya sudah selesai.
Maksudku, biarkan aku menyelesaikannya dulu.
Ya, Boo benar.
Dan siapa yang ingin menikmati kebebasan
tanpa aturan-aturan bodoh?
terutama ketika beberapa hewan,
yaitu satu,
yang namanya berawalan "Snow"
dan berakhiran "Ball,"
Melanggar aturan juga?
Kamu lucu, Napoli.
Har har har.
Ha ha, bagaimana kalau kamu jelaskan
ke semua orang?
Apa yang kamu lakukan di
rumah pertanian itu?
Apakah kamu sedang mengenakan pakaian?
Tidur di ranjang?
Atau hanya sekadar minum
jus yang tidak sehat?
Dia hanya mengambil buku itu
untuk membantu kita semua!
Oh, benarkah begitu?
Dan kamu tahu itu karena, apa,
kamu juga ada di sana?
Cuma bercanda aja, semuanya!
Astaga. Wajahmu, Lucky!
Kena kau!
Dia lucu sekali!
Aku sayang kamu, Napoleon! Kamu hebat!
Tidak, Tammy. Kamu hebat!
Nah, mari kita mulai.
Pesta hewan ini telah dimulai!
- Ayo kita makan biji-bijiannya!
- Tidak, kamu tidak bisa!
Kamu tidak bisa makan biji-bijian itu.
Kita sepakat untuk menyimpannya untuk musim dingin.
Jika kau melakukannya, kita semua akan kelaparan.
Jujur saja, saya bingung.
Kenapa Snowball tidak mengizinkan kita makan
biji-bijian kita? Ayolah!
Ini bukan gandum saya.
Ini gandum kita semua.
Berikan kami biji-bijian Snowball!
- Berikan kami biji-bijian Snowball!
- Tidak, tidak, tidak. Tunggu.
Berikan kami
biji-bijian Snowball!
Berikan kami biji-bijian Snowball!
Kalian yakin?
Mungkin kita perlu mendiskusikan ini?
Tidak! Saya hanya berusaha
melakukan yang terbaik.
Dan kalian semua, para binatang,
terlalu bodoh untuk mengerti!
Oh. Aduh.
Aduh, aduh, aduh, aduh.
Itu tidak baik, Snowball.
Kamu tahu,
Banyak hewan mengatakan
bahwa Snowball tidak sopan.
dan Snowball itu, kau tahu,
bersikap merendahkan.
dan bahwa Snowball memperlakukan mereka
lebih buruk daripada Jones.
Tapi menurut saya pribadi,
dia hanya lelah.
Kasihan Snowball, dia sudah lelah
memberi tahu kita apa yang harus dilakukan sepanjang hari.
Itu pasti melelahkan.
Jadi menurutku, yang dibutuhkan Snowball
hanyalah liburan panjang yang menyenangkan.
Aku tidak mau pergi berlibur.
Liburan panjang yang menyenangkan.
Liburan! Liburan!
Orang-orang ini
suka sekali beryel-yel. Lihat?
- Mereka setuju.
- Liburan!
Saudara-saudariku sesama hewan, kumohon.
Dengarkan.
Suara yang gila.
Oh, kemarilah, anak-anak manis.
Ya, anak-anak kecil. Kemarilah.
Oh, kamu sangat disalahpahami.
Oke, teman-teman, Snowball
sangat-sangat lelah.
dan dia butuh liburan.
Bisakah kamu bersikap sangat baik dan membantunya
mencapai tujuannya?
Tapi tunggu, aku... aku tidak mau--
Baiklah, jika itu yang kalian
semua inginkan.
Semoga kamu bersenang-senang, Snowball!
Kirimkan kami kartu pos!
- Kami semua akan merindukanmu!
- Snowball, tunggu!
Sampai kamu
kembali, tentu saja.
Beruntung.
Karena kamu
pasti akan kembali!
Ingatlah... semua
hewan itu setara.
Kamu akan
kembali, kan?
Kami tidak pernah melihat
Snowball lagi.
Nah, sekarang mari kita mulai menanam
biji-bijian untuk musim dingin!
♪ Goyangkan, goyangkan ♪
♪ Ini hanyalah efek samping lain
dari kebahagiaan yang kuciptakan ♪
♪ Oh hei hei ♪
♪ Aku berbalik dengan cepat,
sekarang aku beralih ke sisi positif ♪
♪ Sisi atas, sisi atas ♪
♪ Berbalik ke
atas, ke atas ♪
♪ Menari seolah aku sedang mabuk berat,
sangat mabuk ♪
Merayu!
♪ Sisi atas, sisi atas ♪
- Wow!
- Ya!
♪ Sisi Positif ♪
Hai, Napoli!
Periksa dulu sebelum Anda merusaknya!
Aduh!
♪ Sisi atas, sisi atas ♪
♪ Menari seolah aku sedang mabuk berat,
sangat mabuk ♪
♪ Aku berbalik dengan cepat ♪
♪ Sekarang aku beralih
ke sisi positifnya ♪
Aduh, aduh, aduh!
Saya pikir saya melukai diri saya sendiri.
Ya, jelas ada yang
rusak.
Hei, Nak.
Aku tahu kau dekat
dengan Snowball,
tetapi Snowball mengira
dia lebih tahu.
Kau tahu? Seperti cara
manusia berpikir bahwa mereka lebih tahu segalanya.
Dan yang terpenting,
eksperimen kita berhasil. Lihat.
Lihatlah di bawah sana.
Lihat betapa bahagianya semua orang.
Kamu yang melakukannya.
Kita semua melakukannya.
Terutama bola salju.
Tidak, tidak. Kamu yang melakukannya. Kamu yang melakukan ini.
Dengar, Nak, Ibu tahu dia mengajarimu
membaca dan sebagainya,
Tapi sejujurnya, dia agak
menyesatkanmu.
Dan-dan kamu tidak menginginkan itu,
kan?
Tapi... Tidak, tapi--
Segalanya tidak selalu
seperti yang terlihat, Lucky.
dan-dan aku akan membantumu
memutuskan apa yang benar.
Aku bangga padamu, Nak. Aku bangga
pada kita semua, kau tahu?
Saya bangga dengan apa yang telah kita lakukan.
Ini sungguh menakjubkan.
Kita semua bekerja bersama.
Oh, ya, tentu. Tidak, saya mengerti.
Semua hewan itu sama.
Eh, memang begitu, lho?
Tapi, Anda tahu, pada akhirnya,
Babi memang harus bergaul
dengan babi, kan?
Sapi harus tetap bersama sapi,
ayam bersama ayam, dan...
Kurasa yang ingin kukatakan adalah...
Sejak aku menyelamatkanmu
saat pemberontakan dulu,
Aku merasa kita punya
ikatan khusus, kau tahu?
Hampir... Hampir seperti
hubungan ayah dan anak.
- Apakah itu gila?
- Tidak!
- Apakah kamu merasakan hal yang sama?
- Aku juga merasakan hal yang sama.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Uh, ya, tolong singkirkan dirimu
dari sini.
Kami mencoba menciptakan
momen ayah-anak. Terima kasih.
Oh, tentu saja, Ayah.
Tidak! Bukan "Ayah"!
Kamu dan aku mungkin sedikit
lebih mirip paman-paman.
atau seperti sepupu jauh.
Sepupu yang sangat jauh.
Oh, oke.
Tentu saja, Ayah.
Tidak, bukan
"Pops" juga.
Jelas bukan "Pops."
Jangan lakukan itu.
Tidak, saya menggunakan
"Pops" sebagai
Istilah sayang umum.
Ya, aku tahu. Diamlah.
Kau merusak semuanya.
Napoleon menginginkan babi...
...untuk tetap bersama babi.
Tapi kenapa? Maksudku, kita
semua dulunya hewan, kan?
♪ Kokok ayam ♪
♪ Kokok ayam... ♪
Laki-laki? Laki-laki?!
Oh! Doody!
Halo, para sapi.
Jeffrey Whymper.
Saya di sini untuk membahas apa
yang Anda hutangi kepada bank.
Hai!
Kembalikan itu! Aduh!
Ah, babi.
Apakah Anda yang bertanggung jawab?
Dengar, antara kau dan
aku,
Aku ingin kalian, hewan-hewan, tetap
tinggal di peternakan ini.
Apakah saya benar?
Dan untuk melakukan itu,
Anda harus membayar uang ke bank.
Nah, kertas ajaib ini adalah uang.
Anda harus memberi saya seribu lembar
kertas ajaib setiap bulan.
Untuk 30 tahun ke depan.
Karena jika tidak, saya terpaksa
menjualnya kepada Pilkington.
Dan kita tidak menginginkan itu, bukan?
Selamat datang di
dunia bebas!
- Ini tidak baik.
- Ini sangat, sangat buruk.
- Kita harus mendapatkan kertas ajaib.
- Bagaimana caranya?
Ya, tentu.
Ayo kita pergi ke
toko kertas ajaib.
Orang ini. Astaga.
Kita harus menjual apa yang kita buat.
Begitulah cara Jones mendapatkan uang.
Rencana yang bagus. Saya suka itu.
Wow! Luar biasa!
Bagaimana Anda tahu bahwa itu
adalah telur terbaik di wilayah ini?
Apakah Anda sudah melakukan semacam
uji rasa?
Tidak tahu.
Namun jika orang mempercayainya,
mereka akan membelinya.
- Jadi itu bohong?!
- Hampir.
Saya rasa kita tidak seharusnya berbohong!
Ini bukan berbohong. Ini berharap. Dan
siapa di sini yang tidak menyukai harapan?
Bisakah kita menambahkan kata "organik"?
Maka setidaknya setengahnya akan
benar.
Bagus sekali!
Hewan-hewan
mengelola sebuah peternakan?
Aku harus melihatnya sendiri.
Oke. Saatnya bicara bla bla bla.
Nama saya...
Oh! Lucu sekali!
Aktifkan mata imut.
Saya lebih suka mencungkilnya.
♪ Jam berapa sekarang ♪
Sepertinya anakku baru saja
mengompol.
Aku tak percaya aku membeli telur
dari seekor ayam.
Oh!
Ada beberapa bagian
dari pekerjaan ini yang benar-benar saya benci.
Tapi bank akan melakukan
apa yang ingin dilakukan bank.
Aku tidak punya pilihan, dasar babi.
Kertas ajaib.
Oh.
Selamat! Kalian adalah
pengusaha sejati!
Maksudku, babi.
Ini adalah keuntungan Anda.
Dikurangi jumlah yang telah Anda bayarkan kepada bank.
Jumlah itu lebih banyak daripada
yang pernah dikeluarkan Jones.
Sampai jumpa bulan depan.
Dengan baik?
Nah, bagaimana saya harus menjelaskannya
? Ini benar-benar sulit dipercaya.
- Para babi itu sudah membayar.
- Apa?
Jadi, maaf kalau harus mengatakan ini,
tapi pertanian itu milik mereka.
Sampai mereka tidak mampu membayar.
Aku menginginkan tanah itu.
Aku membutuhkan tanah itu.
Oh, saya yakin Anda bisa
hidup tanpanya.
Jangan sok pintar denganku, Whymper.
Kau seorang bankir.
Nah, hari ini, saya adalah
orang yang jujur, baik hati, dan tidak bisa disuap.
Sampai jumpa!
Dengan baik...
...
babi-babi kecilku yang giat.
Kamu akan segera menjadi
teman-teman terbaikku yang baru.
Saya punya ide.
Sekarang kita sudah menjadi babi pebisnis,
Maksudku, mungkin kita harus
pindah ke rumah pertanian itu.
Jadi, saat
manusia kembali nanti,
Mereka tahu kita
yang berkuasa, kan?
Tapi kita tidak memegang kendali.
Lagipula, kita memang tidak
seharusnya hidup.
Di rumah pertanian itu, ingat?
Mm... tidak. Saya samar-samar—sejujurnya saya
tidak begitu ingat itu.
- Dan siapa bilang begitu?
- Eh...
Semakin bertambah.
Semakin bertambah?!
Snowball yang mengira
dirinya lebih baik dari kita?
Snowball yang terus memberi tahu
kita apa yang harus dilakukan?
- Ugh!
- Snowball si pelanggar aturan?
Pembenci kebebasan dan
Pembunuh semua mimpi kita dan
segala kebaikan?
Jika kita memang bebas,
maka mari kita bebas sekarang juga.
Ya, ayo kita bebas sekarang juga.
Tapi... Ooh.
Mengapa Anda perlu pindah?
Babi harus tetap bergaul dengan babi.
Seperti halnya sikap yang seharusnya Anda
berikan kepada kuda.
Mengapa saya harus bersama kuda?
Karena kalian memiliki lebih banyak kesamaan.
Seperti Anda bisa berbicara tentang
surai dan berlari kecil.
dan-dan pupuk.
Ya, kamu juga membuat pupuk kandang.
Selain itu, tidak ada
kuda lain di sini.
Intinya,
kami masih berteman.
Boxer, lihat, babi-babi itu
bekerja sangat keras di atas sana.
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Tapi kupikir kami
seperti sahabat karib.
Kami adalah sahabat karib.
Dan kita akan selalu
menjadi sahabat terbaik.
Saya berjanji, tidak ada yang berubah.
Kita hanya akan menjadi
sahabat yang tinggal bersama.
di
lokasi yang sedikit berbeda, oke?
Ya, tapi siapa yang akan
mengajari saya ABZ?
Aku... Kamu akan baik-baik saja.
Ingat saja,
E datang setelah D, oke?
Tidak sebelumnya.
Astaga.
Saya harap dia berhati-hati.
Oh, dia akan baik-baik saja.
Dia beruntung, maksudku--
Bukan dia yang saya khawatirkan.
Satu...
DAN...
M...
C...
Dua.
Aku berharap aku tidak sebodoh ini!
Jadi, kita punya banyak sekali
kertas ajaib tambahan ini.
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Saya memiliki ide yang mungkin dianggap
aneh.
Tentu saja kita harus membelanjakannya!
Ya, sayang!
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Apakah babi itu baru saja berbicara?
Oh wow.
Pretzel dengan mentega ganda.
Oh wow! Oh wow-wow-wow-wow!
Aku tidak tahu harus
mengarahkan pandanganku ke mana!
Jadi, Lucky, aku perhatikan
kamu suka Puff!
- Apa?!
- Jangan menyangkalnya.
- Aku sudah memperhatikan.
- Maksudku... Eh...
Aku tidak tahu.
Kurasa aku jatuh cinta dengan...
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Haruskah aku memberitahunya?
Apa?! Tidak! Puff adalah babi pertunjukan.
Jadi kamu harus membuatnya terkesan.
Jangan bertingkah seperti hewan ternak biasa
.
Kamu harus ... [merendahkan
suara] ...rendah sekali.
Seperti ini?
Oh iya. Kamu harus menunjukkan
kepercayaan diri.
Seperti ini?
Ya! Kamu suka?
Oh, aku suka.
Lihat!
Oh iya!
Di Pilkington's,
Realitas hanya dibatasi
oleh imajinasi Anda.
Lihatlah semua lampu itu. Astaga!
Wah! Lihat ini!
Wow! Lihat itu!
- Keren banget!
- Wow!
Jangan berpikir, langsung beli saja!
Beli semuanya!
♪ Sangat indah ♪
- Wah!
- Itu aku!
Aku cantik!
Hei, ini kesempatanmu.
- Ambilkan barang-barangnya.
- Ambilkan barang-barangnya?
Dia adalah seorang ratu.
- Hai, sayang.
- Sayang?!
Yang saya bilang adalah "Puff", bukan "babe".
Oh, kamu benar-benar mengatakan "sayang."
Lalu ada apa
dengan suaramu? Ugh!
Eh, tidak ada apa-apa. Aku--
Pretzel dengan mentega ganda.
Maksud saya...
Kamu mau
pretzel mentega ganda, Puff?
Begini saja, aku mau
pretzel saja. Terima kasih, Lucky.
Wow. Itu mobil yang keren sekali!
Oh. Oh, aku menginginkan mobil itu.
Anda melihat seseorang di dalam
mobil itu dan Anda berpikir
Orang itu memiliki segalanya.
Kau tahu apa, Musa?
Mungkin babi-babi kecil ini
membutuhkan satu atau dua hadiah.
Lihatlah!
Apakah babi itu mengira dirinya manusia?
Sungguh aneh!
Sungguh binatang yang mengerikan.
- Kurasa sudah waktunya pergi.
- Apa?!
- Tapi kita baru saja sampai di sini!
- Napoleon.
Bagaimana dengan barang-barang kita?
Sepertinya seseorang
sedang bersenang-senang.
Ya, bekerja keras adalah yang terbaik.
Ayo!
Semua ini tidak berhasil!
Orang-orang ini telah menipu kita!
- Tidak!
- Saya tidak bisa menggunakan alat pembuat waffle saya?
- Kursi pijatku!
- Tidak apa-apa.
Aku tahu apa yang salah.
Kami sama sekali tidak memiliki
listrik.
Angkat! Angkat! Angkat!
Teman-teman, kita sedang melakukan apa?
Mereka ada di dalam gerobak
dan kita sedang menarik daging babi?
Hewan, bayangkan saja,
sebuah dunia di mana
malam hari terang.
Sebuah dunia di mana mesin-mesin
melakukan pemerahan susu.
Sebuah dunia di mana satu-satunya batasan
realitas adalah imajinasi kita.
Apa maksudnya itu?
Aku mendengarnya di kota.
Kupikir itu terdengar keren.
Oleh karena itu, hal ini sangat penting.
bahwa kita membangun kincir air.
Bukankah ini hal
yang kita semua putuskan membosankan?
Sekarang kamulah
yang terdengar membosankan, jadi diamlah.
Keledai yang membosankan! Keledai yang membosankan!
Bisakah kamu berhenti
berpikir yang tidak jelas seperti itu?
Benjamin ada benarnya.
Petinju, apakah kamu ingin
hidup di dunia?
Di mana impianmu menjadi kenyataan
, atau tidak, kamu tidak tertarik dengan hal itu?
Dengan baik...
Satu...
Nah, sahabatku Lucky
bilang tidak apa-apa dan,
Hei, Napoleon
selalu benar.
Jadi, eh, ayo ke kincir air!
- Dan bekerja keraslah untuk Peternakan Hewan!
- Untuk Peternakan Hewan!
Babi, rumah pertanian sekarang.
Sembari hewan-hewan menyelesaikan pembangunan
kincir air,
Kita memiliki pekerjaan yang jauh lebih
penting untuk dilakukan.
Manusia tidak akan menghormati kita
sampai kita belajar
berdiri di atas dua kaki.
Begitulah adanya.
Saya sebenarnya enggan mengatakannya, tetapi itu benar.
Tapi bukankah itu melanggar prinsip
empat kaki kebaikan?
Apakah aturan dua kaki itu buruk?
Eh, saya tidak tahu apakah Anda mengingat
aturan itu dengan benar.
Mungkin, eh, coba lihat lagi.
"Empat kaki bagus."
"Dua kaki lebih baik"?
Anda baru saja mengecatnya ulang.
Apa?! Tidak! Berani-beraninya kau!
Kita lebih besar dari manusia
, namun mereka memandang rendah kita.
karena kita tidak mampu
melawan mereka.
Baiklah... Baiklah, saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
Apa yang akan kalian lihat
mungkin akan mengganggu kalian.
Tapi saya mohon jangan berpaling.
Hah?
Wow!
Napoleon!
Ini terjadi! Oh, tidak, tidak! Aduh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mengerti.
Ayo, Puff!
Kurasa aku perlu
istirahat sejenak.
- Kamu bisa melakukannya!
- Mengapa menggunakan dua kaki begitu sulit?
Aku merasa seperti mengalami vertigo
dan aku tidak bisa bernapas sekarang.
- Ya! Ya!
- Lihat! Lihat!
Ya! Aku sedang berjalan ke sini!
Ikutlah denganku, Nak! Ayo!
Aku datang, Ayah!
Ya! Woo!
Hore! Ya!
Kokok ayam -
apakah mataku menipuku?
Selamat, Animal Farm.
Kita berhasil!
Apa yang mereka lakukan?!
Kamu tidak bisa berjalan dengan dua kaki.
Sekarang kamu persis seperti Jones.
Empat kaki itu baik. Dua kaki itu buruk.
Kamu melanggar aturan.
Apakah kamu sudah membaca aturannya, keledai?
"Empat kaki bagus.
Dua kaki lebih baik."
Itu bukan aturannya.
Maksudku, salut atas kemampuan membaca kalian,
tapi kalian tetap saja idiot.
Katakan sesuatu, Carl?
Aku kurang mendengarmu.
Tidak ada apa-apa.
Baiklah,
kalau Carl sudah selesai menyela,
Ayo kita keluarkan kekuatan kita!
Bekerja...
keras.
Petinju!
Oh tidak! Ayo semuanya!
Tidak.
Bukan tempatmu untuk berkubang di
lumpur bersama yang lain, Nak.
Tenang saja.
Aku mengerti, sobat.
Bantuan ada di sini.
- Sakit!
- Sakit! Aduh!
Ke mana "Bucky" akan pergi?
- Ke Kota Pecundang.
- Beruntung!
Aku tepat
di belakangmu, Boxer!
- Bekerja keraslah untuk Peternakan Hewan!
- Untuk Peternakan Hewan!
Kincir air! Kincir air!
Kita berhasil!
Pesta babi ini seru banget!
Dan begitu saja,
kita tidak lagi setara.
- Silakan pergi.
- Ini lebih sedikit daripada kemarin.
Atau lebih dari besok.
Tergantung dari sudut pandang mana Anda melihatnya.
Minggir, domba aneh! Selanjutnya!
Terima kasih.
Untung, aku berhasil mendapatkannya!
Ayo kita dengar, kawan. A, B...
ADA...
- D.
- Keren banget, sobat!
Otakku langsung
kacau saat melakukan ini.
Kamu sedang memakai pakaian!
Oh, ya. Lihatlah
! Aku memang benar-benar ada di sini.
Hadiah dari orang-orang yang glamor
dan murah hati...
...Freida Pilkington.
Dia juga memberikan mobil itu padamu?
Lebih baik lagi. Dia memberikannya
kepada saya secara kredit.
Artinya, yang Anda berikan kepada mereka
hanyalah kartu kecil mungil ini.
dan mereka memberimu mobil!
Aku hanya ingin bertemu dengan
kalian semua hewan-hewan terkenal.
yang telah menyingkirkan manusia-manusia Anda
dan sekarang menjalankan pertanian Anda sendiri.
Oh, lihat dirimu.
Kamu, si kecil berbulu yang menggemaskan.
Aku hanya ingin melahapmu.
Tidak, itu hanya
kiasan.
Lagipula, saya sudah sarapan.
Sekarang, ada sebuah peti
penuh hadiah.
dan beberapa perlengkapan pesta
untuk babi-babi yang bertanggung jawab.
Jadi, ajak saya masuk dan mari kita
mulai urusan ini.
untuk merayakan kesuksesan Anda.
- Lihat ini!
- Baiklah.
Ya! Ya!
Aku terlihat luar biasa!
Woo! Ya!
- Ya!
- Ya, ya! Sekarang giliran saya.
Lihat aku, Ayah!
Kamu tahu kan aku selalu tampil keren! Yo!
Tangkap aku! Tangkap aku!
Tolong!
Ya!
Itulah aturan terakhir,
dan babi-babi itu merusaknya.
♪ A wop bop a loo bop
a lop bom bom ♪
♪ Tutti frutti, oh rootie ♪
Ada masalah apa, Nak?
Eh... aku tidak
haus sekarang.
Kami sedang merayakan.
Jangan mempermalukan saya di sini.
Oke.
Ugh!
"Tidak ada hewan yang boleh minum
jus yang tidak sehat secara berlebihan."
Sebelumnya tidak tertulis seperti itu.
Apakah tidak ada yang ingat?
Atau hanya aku saja?
Apakah aku sudah kehilangan akal sehat?
Tidak ada biji-bijian?
Tanpa biji-bijian!
Benarkah? Sungguh mengejutkan.
Napoleon?
Saya punya sebuah usulan
yang ingin saya diskusikan dengan Anda.
- Satu lawan satu.
- Sebenarnya, dua lawan satu.
Saya asisten pribadinya, humasnya,
ahli perawatan kakinya. Semuanya.
Si Pengadu, diam.
Ini bagianku, Si Pengadu.
Mari kita berbisnis bersama.
Izinkan saya membantu Anda memaksimalkan
potensi pertanian ini.
Memaksimalkan? Maksudku,
seberapa maksimal lagi?
Bisakah kamu mendapatkan yang lebih baik dari ini?
Ya, kami sudah mencapai batas maksimal
di sini.
Aku menyukaimu, Freida, tapi, um...
aku yang urus ini.
Semua orang bilang saya melakukan
pekerjaan yang sangat, sangat bagus.
Luar biasa.
Kau tahu kan aku bisa
menghancurkanmu, Napoleon?
Ya, kamu bisa,
Eh, kalau kamu melakukan itu,
orang-orang akan membencimu.
karena kamu memperlakukan kami,
hewan-hewan malang yang tertindas, dengan buruk.
Jika kita mempublikasikannya,
tentu saja.
Karena, kau tahu apa?
Orang-orang memang menyukai hewan.
Lupakan saja kalau aku pernah menyebutkannya.
Hei, Puff! Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku akan meninggalkan rumah pertanian ini,
Lucky.
Apa?! Tapi kenapa?
Ini semua salah.
Tidakkah kamu melihat apa yang sedang terjadi?
Kita harus mempercayai Napoleon.
Dia adalah pemimpin kita.
Lihat saja apa yang telah dia
lakukan untuk semua orang.
Lalu kenapa kamu tidak di dalam
minum jus nakal bersamanya?
Daripada bicara
denganku di sini?
Babi harus tetap bergaul dengan babi.
Dengarkan dirimu sendiri. Mengapa
kamu masih mengikuti orang ini?
Dia menyelamatkan hidupku! Itu sebabnya!
Nah, sekarang kamu harus
menyelamatkan dirimu sendiri.
Selamat tinggal... sayang.
Hore!
Oh, maafkan aku. Apa aku telah menghancurkan
gelembung cinta kecilmu?
Hei, lihat ini, kalian para pecundang.
Woo-hoo-hoo-hoo!
Hore!
Hai, Ayah!
Pengadu!
Saya sudah memarkir mobil!
Ya, sayang!
Jangan sampai ada yang mengulangi hal itu lagi.
Lucky tahu dalam hatinya
bahwa babi-babi itu sudah keterlaluan.
dan mimpi kita
berubah menjadi mimpi buruk.
Kokok ayam—apakah kamu ingin melihat
apa yang terjadi di luar sini?!
Wow!
Berhenti! Berhenti!
Mengapa kamu melakukan ini?
Kita butuh makanan! Kita butuh makanan!
Oke. Tenanglah.
Tenanglah! Tenanglah!
Nyanyian yang salah.
Nyanyian yang salah. Nyanyian yang salah.
Ini disebut tidak
sepenuhnya gembira
dengan
situasi kita saat ini.
Kami kelaparan!
Dan kita bahkan tidak sedang
berlebihan di sini!
Teman-teman, tolong hentikan! Aku punya
berita yang mengerikan dan tragis!
Pemimpin kita...
Pemimpin kita telah diracuni.
Napoleon!
Aku baik-baik saja!
Aku baik-baik saja, semuanya! Aku tidak apa-apa!
Saya kira saya sudah mati.
Tapi sekarang saya merasa jauh lebih baik.
Hei! Oke, sepertinya kalian
semua agak murung hari ini,
jadi, adakah keluhan?
Tolong tuliskan ya
atau hubungi saluran bantuan Animal Farm
, eh--
Aduh! Itu...
Oh! Oh, aku akan menuntutmu!
Oh, aku akan menuntutmu,
dasar orang aneh kecil.
Ya, pergilah!
Ayo kita tagih rumah ini!
Kita bisa memperbaiki ini.
Kita bisa memperbaiki ini!
Tentu.
Makanan entah bagaimana akan jatuh
begitu saja dari langit.
Hah...
Napoleon?
Napoleon.
Aku tahu saat Snowball bersikeras
kita makan biji-bijian itu...
...bahwa dia salah!
Itu benar-benar hal terburuk
ketika dia melakukan itu.
Bisakah kita semua meluangkan waktu sejenak?
untuk mengingat betapa buruknya dia ?
Tunggu! Tidak, tidak, tidak. Dia tidak
ingin kita memakannya. Ingat?
Kita harus memikirkan solusi,
bukan mengungkit kembali masa lalu.
Bagaimana dengan kertas ajaib itu?
Kami sudah menggunakan semua kertas ajaib itu.
Untuk mempertahankan mobil tersebut,
Ternyata aku harus
memberikannya ke toko mobil.
kertas ajaib
setiap bulannya!
Ini yang terburuk!
Aku benci tempat itu!
Bagaimana kalau...
Bagaimana jika kita menjual hewan-hewan itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak bisa menjual hewan-hewan itu.
Kita tidak memilikinya.
Mereka bebas seperti kita.
Aku cuma bercanda! Astaga!
Itu hanya sebuah percobaan dan sejujurnya, saya merasa ngeri
Anda bahkan mempertimbangkannya.
Aku mengawasimu, Lucky.
Seluruh dunia kita sedang runtuh!
Kita harus bertanya...
...Pilkington untuk meminta bantuan.
Napoleon.
Saya yakin kita bisa belajar banyak
dari satu sama lain.
Wow!
Ini bisa jadi
awal dari era baru.
Oh wow. Lihatlah.
Wow!
Babi dan manusia
bekerja sama.
Oke, aku akan jujur
​​karena aku menghormatimu, Napoleon.
Aku hidup untuk mendominasi.
Saya mengalahkan para pesaing saya.
jadi saya bisa menaikkan harga sesuka
saya.
Aku suka
wanita yang suka naksir.
Yang perlu saya hancurkan sekarang
adalah harga listrik.
Wow!
Aku sudah melihat
kincir air yang kau bangun.
Sangat mengesankan.
Bukankah begitu, Musa?
Namun jika saya menggantinya dengan bendungan,
Anda bisa memberikannya kepada saya
dengan semua kekuatan yang saya butuhkan
untuk tahun-tahun mendatang.
Dan sebagai balasannya,
Aku akan memberimu dan hewan-hewanmu
makanan gratis sebanyak yang bisa kalian makan.
untuk sisa hidup Anda.
Oh!
Babi dan manusia bekerja bersama
Media akan menyukai kita!
Ini luar biasa.
Saya suka tampilannya.
Kami juga menyukai tampilannya.
Bahkan, kami sangat menyukainya.
Squealer,
apa itu optik?
Saya rasa itu sejenis makanan laut?
Bagaimana menurutmu?
- Apakah kita sudah sepakat?
- Saya punya satu pertanyaan.
Dan pertanyaannya adalah,
Bagaimana dengan Napopo?
Maaf. "Napopo" itu apa?
Hmm.
Oh tentu.
Kau dan aku akan terpampang di setiap
papan iklan di negeri ini, Napopo.
Oh, oke, oke.
Tapi bagaimana dengan iklan TV?
Ooh, sebuah franchise film
Di mana saya memerankan diri saya sendiri.
Belum ada yang pernah melakukan itu.
Semuanya! Ini momenmu,
Napopo.
Bagaimana menurutmu?
Napopo ingin memiliki figur aksinya sendiri
.
Ya, ya!
Ini dia!
Si Babi Terkenal,
pemimpin kita yang tak kenal takut.
Babi terseksi yang pernah ada.
Satu-satunya, yang tiada duanya...
- ♪ Siap untuk ini ♪
- ...Napopo!
Lalu pria itu kembali.
seperti badai yang dahsyat.
Hmm.
Tapi ini pertanian kami.
Rumah kami.
- Hewan-hewan itu membutuhkan ladang mereka.
- Untuk apa?
To-to bersenang-senang.
Bersenang-senang?!
Yang lebih penting,
Bermain-main riang atau kelanjutan
keberadaan Peternakan Hewan?
Nak, dengarkan aku.
Kamu harus meyakinkan
Boxer untuk menyetujui ini.
Entah mengapa, semua hewan itu mengaguminya .
Mereka mempercayainya.
Jika dia mengatakan kita harus membangun
bendungan, hewan-hewan akan setuju.
Boxer tidak akan menyerah pada Animal Farm.
Dia telah bekerja di sini sepanjang hidupnya.
Tolong bantu saya dan cobalah.
Dan, adakan pertemuan petani
sekalian.
Hewan-hewan, keadaan akan segera
jauh lebih baik.
Kita akan membangun bendungan
dan pembangkit listrik.
Dan sebagai gantinya,
Kita akan mendapatkan makanan gratis...
...untuk sisa hidup kita!
Siapa yang ikut?
Makanan gratis! Makanan gratis!
Dengan serius?
- Kamu percaya orang ini?
- Makanan gratis! Makanan gratis!
Eh, apa dampak bendungan dan
pembangkit listrik terhadap pertanian itu?
Eh, kamu bahkan tidak akan
tahu kalau itu ada di sana.
Maksudku, kamu mungkin akan kehilangan beberapa
bidang, tapi tidak ada yang signifikan.
Hampir saja terjadi.
Yang itu hampir saja terjadi.
Tapi apa yang salah dengan
kincir air kita?
Saya suka kincir air kami.
Namun bendungan itu akan menghasilkan listrik
untuk seluruh lembah.
Tapi-tapi-tapi dengan adanya manusia
yang bekerja di sini,
Ini tidak akan lagi menjadi peternakan hanya untuk, Anda
tahu, hewan.
Ini... Ini masih peternakan kita,
Boxer.
Lagipula, sebaiknya kamu pensiun.
Nikmati hidupmu.
Tapi pekerjaan adalah satu-satunya yang saya tahu.
Pekerjaan adalah—adalah alasan saya hidup.
Kalian sungguh berani,
para pahlawanku,
dan yang kuminta sekarang
hanyalah kesetiaan dan ketaatanmu.
Ketaatan! Ketaatan!
Baiklah, eh, kita butuh lapangan.
Kami adalah hewan.
Ini adalah rumah kami.
Benjamin benar.
Jika babi-babi itu tidak
memakan semua makanan
dan menghabiskan semua kertas ajaib itu
untuk hal-hal seperti mobil merah,
dan operasi pengencangan wajah Squealer...
- Hah?
- ...kita tidak akan lapar.
Ah, Boxer!
Lihatlah dirimu!
Semua orang mempercayaimu.
Mereka selalu mempercayaimu.
Dan mereka akan selalu begitu.
Jadi, apakah Anda ingin bekerja
lebih keras dari sebelumnya?
sepanjang hidupmu untuk
membantu Peternakan Hewan
dan membangunkan kami sebuah bendungan?
Baiklah, um, terima kasih,
saya... saya mau, Napoleon.
Saya mencintai pekerjaan lebih dari apa pun
di dunia ini.
Dan Anda, Tuan, selalu benar.
Hidup bendungan
dan hidup Peternakan Hewan!
Hidup bendungan!
Hidup Peternakan Hewan!
Hidup terus Animal Farm!
Tammy, tunjukkan pada mereka apa yang telah mereka menangkan!
Baiklah semuanya!
Ayo ambil!
Makanan gratis! Makanan gratis!
Makan sepuasnya,
diantar setiap minggu.
Dan tidak perlu kerja keras
untuk mendapatkannya. Itu muncul begitu saja.
Nah, itulah yang saya sebut
kebebasan super!
- Saatnya merayakan.
- Tentu saja.
Besok adalah hari yang penting.
Ini akan
mengubah segalanya, Napopo.
Tunggu saja.
Hah?
Petinju, apa yang sedang kamu lakukan?
Dia terjepit, jadi kita harus
membebaskannya dengan cepat!
Tidak mungkin kamu bisa
mengangkat mesin itu.
Tentu saja bisa, sobat.
Itu memang keahlianku.
Tunggu saja.
Bekerja keraslah...
- ...untuk Peternakan Hewan!
- Ayo, Boxer.
- Kerjakan...
- Oh, dorong lebih keras!
Ayo! Ayo, Boxer!
...keras!
Ayo, Boxer!
Kamu pasti bisa!
Eh, milkshake?
Isinya apa?
Sesuatu yang saya sebut Kekuatan Popo.
Oh, Napopo, kau membuatku tertawa terbahak-bahak, sayang.
Sungguh, kau sangat, sangat lucu.
Ya.
Kamu orang yang lucu.
Saya sangat senang ini berjalan
lancar untuk semua orang.
Mari bersulang!
Semoga akhirnya dapat bayaran juga.
Hewan...
Ah!
Kamu pasti bisa, teman!
Petinju! Petinju!
Eh!
Aduh.
Ooh!
Uh. Oh.
Yah sudahlah...
Lihatlah
itu.
Saya rasa kaki saya... patah.
Semuanya akan baik-baik saja.
II... Kurasa tidak.
Kuda...
Kita tidak... Kita tidak bisa
bertahan hidup dengan kaki patah.
Apakah dia... tidak tergencet?
Ya, dia baik-baik saja
dan kamu juga akan baik-baik saja.
Tolong! Petinju itu terluka!
Hubungi dokter hewan!
Mustangnya rusak parah.
Saya ulangi: Mustangnya rusak parah.
Operasi Glue De Grace aktif.
Oh. II...
Aku benar-benar sangat lelah.
Tetaplah bersamaku, Boxer!
Bekerja keraslah...
Untuk Peternakan Hewan!
Hei! Hei!
Tidak, tidak!
Terjadi kesalahan! Boxer
telah dibawa ke pabrik lem!
Kita harus menghentikan mereka
sebelum terlambat!
Sudah terlambat. Dia
sekarang berada di tempat yang lebih baik.
- Apa maksudmu?
- Dia itu lem, Lucky.
Itu-itu...
Itu bukan kesalahan, kan?
Hal ini memang tepat karena, dalam satu hal,
Boxer adalah perekat yang menyatukan
kami semua.
Dia... adalah sahabat terbaikku.
Tidak apa-apa, Lucky.
Aku tahu kamu sedang kesal.
Namun faktanya, Boxer
adalah kuda tua.
yang pada akhirnya bernilai...
Tidak ada apa-apa!
Tidak, tidak!
- Ada apa?
- Oh, itu?
Uh, ya, kami sedang menyelesaikan
kesepakatan kami dengan Pilkington,
Kamu tahu?
Kabar baiknya adalah kita tidak membutuhkan
hewan lagi,
Jadi, begitu kesepakatan selesai,
kami akan menjualnya.
Boleh saya minta apa-apaan?
Opo opo!
Kamu tidak bisa melakukan ini!
Oke?
Oh, aku bisa, tapi kamu
harus percaya padaku.
Kita punya ikatan, kan?
Ikatan yang sangat istimewa.
Hubungan kita telah putus.
Hei, jangan macam-macam denganku.
Baiklah?
Karena kamu tidak ingin berakhir
seperti Boxer atau...
...Snowball juga.
TIDAK!
Ketika Lucky melihat
dari babi menjadi manusia
dan manusia menjadi babi,
Dia tidak bisa membedakan
mana yang mana.
TIDAK!
Hai, anak-anak!
Lucky akan pergi berlibur!
Masih menjalani kehidupan impian, Nak?
Benjamin.
Aku sangat menyesal.
Aku tahu kau takkan pernah memaafkanku.
Bukan pengampunan dariku
yang kau minta.
Tidak ada bintang malam ini.
Beruntung.
Apakah kamu seekor hewan atau seekor babi?
Saya seorang...
Aku-aku...
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
II... Kupikir aku melakukan
hal yang benar tapi...
Kau tahu, Boxer
tidak pernah mengeluh.
Selalu mengucapkan kata-kata yang baik.
Membuatku benar-benar gila.
Namun yang lebih penting...
Dia berbicara melalui tindakannya.
Itu...
Itu adalah hal paling baik
yang pernah kamu katakan.
Oke, mungkin terlalu banyak aksi.
Aku harus memperbaiki semua ini,
kan?
Bukan untuk Boxer.
Dia sudah pergi.
Oke, saya mengerti.
Aku ini binatang, Benjamin.
Seekor hewan.
Permisi?
Apakah itu akhir dari cerita ini?
Saat itu memang terasa seperti itu
, tapi ternyata tidak.
Hewan tidak menyerah semudah itu.
Dia tidak akan menang.
Dan ketika kamu beruntung seperti aku,
dan kamu punya
teman sejati seperti ini...
Kau memang... orang yang sangat menyebalkan.
Aku memang orang yang sangat jahat.
Dan seorang idiot.
Seorang idiot raksasa.
Kamu sombong,
tidak peka, dan tidak pengertian.
- Tentu. Semua hal itu.
- Ya!
Dengan khayalan kebesaran
mendekati
gangguan kepribadian narsistik.
Puff telah mengajari kami membaca.
Kamu mau apa, Lucky?
Aku ingin kita mengingat
perasaan itu...
yang kita miliki ketika kita mengejar
Truk rumah jagal
keluar dari peternakan.
Aku ingin kita mengingat
aroma jerami itu.
dan rasa biji-bijiannya
setelah panen pertama kami
dan bagaimana...
Petinju itu tersenyum
setiap kali dia memiliki
pekerjaan besar yang harus dilakukan.
Dan kebanggaan dalam
suara Snowball.
seperti yang dia katakan, semua
hewan itu sama.
untuk pertama kalinya.
Dan ya, aku memang menginginkan
pengampunan dan kepercayaanmu,
karena aku berjanji pada kalian semua
bahwa aku akan mengatakan kepada Napoleon
bahwa dia egois...
...seorang pembohong dan pemimpin yang buruk.
Namun yang terpenting,
dia melanggar aturan.
Mereka semua.
Dan setiap hewan yang melanggar
aturan harus meninggalkan Peternakan Hewan!
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Kita memberontak! Dan kita
mulai sekarang juga!
Hmm.
Nah, hal
yang paling dibenci Napoleon adalah...
terlihat lemah dan bodoh.
Jadi, kita akan melakukan keduanya.
Oh, Popo!
Oh, Napoleon, kawan baikku.
Oh, maksudku, babi. Maaf.
Tidak perlu meminta maaf.
dan kalau boleh saya katakan, kamu adalah
babi terpintar yang pernah saya temui.
Dan saya sungguh-sungguh mengatakan itu.
Pertama, kita perlu terhubung
ke sistem mereka.
agar kita bisa bersenang-senang.
Nah, takdirmu menanti.
Napoleon! Napoleon!
Oh, ya!
Hore, sayang!
Oh iya!
Selanjutnya, kita akan
membutuhkan beberapa hal.
untuk membantu kita menarik
perhatian mereka.
Napoleon!
Napoleon! Napoleon! Napoleon!
Ya!
Dan terakhir, semuanya diakhiri
dengan pertunjukan kembang api yang spektakuler.
Ayo kita lempar
ke sini, para wanita.
Atau benarkah begitu?
Napoleon!
Napoleon! Napoleon! Napoleon!
Hari ini kita berkumpul di sini
untuk merayakan kekuatan.
Dan bukan hanya tenaga listrik
dihasilkan oleh
teknologi mutakhir kami,
Luar biasa, bendungan pembangkit listrik tenaga air.
Tidak, saya berbicara tentang
jenis kekuatan yang lain.
Mereka mengatakan bahwa
kekuasaan semacam itu merusak.
dan kekuasaan absolut
akan merusak secara absolut.
Dan saya katakan, siapa pun yang mengatakan itu
Dia adalah seorang pecundang yang besar, cengeng, dan menyebalkan!
Aku memang ditakdirkan untuk menjadi bacon,
tapi apakah aku pecundang yang suka mengeluh?
TIDAK!
Pilkington adalah seorang gadis kecil
yang sama sekali tidak memiliki kepribadian.
tidak punya teman,
Tapi apakah dia seorang pecundang yang suka mengeluh?
- Tidak!
- Tidak memang benar, teman-teman.
Jadi, jika kamu ingin menjadi
babi sepertiku,
Kamu harus ingat
satu hal penting.
Semua hewan setara.
Namun, sebagian lebih
setara daripada yang lain.
Jadi, ceritakan padaku!
Semua hewan setara...
Namun, sebagian di antaranya lebih
setara daripada yang lain!
- Sekali lagi!
- Semua hewan itu setara.
Namun, sebagian di antaranya lebih
setara daripada yang lain!
Tepat sekali. Ya!
Semua hewan itu setara. Tetapi beberapa
lebih setara daripada yang lain!
Ya!
Oh iya!
Apakah semua orang sudah berada di posisi masing-masing?
Operasi Perusak Pesta dimulai.
Apakah Anda bersedia untuk melakukan kehormatan ini?
Oh, terima kasih.
Saya mau.
Mari kita tunjukkan kepada dunia
seperti apa Napoleon sebenarnya.
Dan sekarang, saya persembahkan kepada Anda
Bendungan Pembangkit Listrik Tenaga Air Peternakan Hewan
!
♪ Sedikit dari itu
dan sedikit dari ini ♪
♪ Dengan saus di atasnya ♪
Apa yang sedang terjadi?
Nyalakan kembang apinya sekarang juga!
Bukan...
Oh! Musa!
Minggir kau...
Ayolah, dasar benda bodoh! Api!
- Api!
- Popo!
Hah?
Hah!
Oh!
Bekerja keras untuk Hewan--
Hore! Berhasil! Berhasil!
Ya!
Ayo! Kita harus pergi!
Beruntung!
Berlari!
Hah?
Apakah kita merencanakan ini?
Tidak, ini bukan
bagian dari rencana.
Semuanya, cari tempat yang lebih tinggi.
Ke rumah pertanian.
- Eh--
- Mengemudilah, dasar bodoh!
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Tolong! Saya terjebak! Tolong!
Ah!
Cepat! Pergi ke rumah pertanian!
Anda membawa anak
-anak kecil ke tempat aman.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Untuk mencari Napoleon.
- Mengapa?
- Untuk memberitahunya.
Dia harus meninggalkan Peternakan Hewan.
- Puff?
- Ya?
- Terima kasih.
- Oh.
Kapan saja, sayang.
Aku mengerti, kawan.
Tammy!
Hai...
- Lakukan sesuatu!
- Aku sedang berusaha!
Sudah hilang!
- Dasar bodoh!
- Berhenti membentakku!
Beruntung! Ah!
Musa!
Oh!
Oh! Oh! Oh!
Aku sudah memberikan segalanya padamu!
Semuanya!
Kau pembohong, Napoleon!
Seluruh hidupmu adalah kebohongan!
Satu-satunya hal jujur ​​yang
pernah keluar dari mulutmu
baunya tidak sedap.
Oh. Aduh. Itu benar-benar
membuat hatiku hancur.
Kemudian coba.
Cobalah untuk sekali ini saja mengatakan yang sebenarnya.
Oke. Oke, saya akan melakukannya.
Aku selalu menginginkan seorang putra.
Karena itu, aku memperlakukanmu
seperti anakku sendiri,
dan beginilah caramu
membalas budiku!
Kau tidak memperlakukanku
seperti anakmu.
Kau memanfaatkan aku dan semua orang lain
untuk mendapatkan apa yang kau inginkan.
Kau melanggar semua aturan, jadi sekarang kau
harus pergi, Napoleon.
Kamu sama sekali bukan babi.
Kamu lemah, payah, bau,
menjijikkan, bodoh...
...binatang tak tahu terima kasih dan bodoh!
Aduh!
Beruntung!
Jangan khawatir semuanya.
Ayam jantannya baik-baik saja.
Situasinya sempat genting selama beberapa
menit, tetapi akhirnya saya berhasil keluar.
Tunggu. Eh... apa?
Kami—kami kehilangan Lucky.
Eh... dia ada di sini.
Beruntung!
Apakah semua orang sudah hadir?
Ya.
Dengan baik...
Tidak semua orang.
Halo!
Kau tahu apa? Pertahankan pertanian itu.
Saya permisi dulu.
Lucky bertanya kepada semua
anak muda
untuk memandang bintang-bintang
dan ingatlah kisah kita.
Kami memimpikan kebebasan, tetapi...
Mencarinya di
tempat yang salah.
- Benarkah?
- Ya.
Kita tidak akan pernah
menemukan kebebasan.
pada seorang pemimpin
seperti Napoleon.
Atau bahkan Snowball
sekalipun.
Bagaimana dengan ayam jantan?
Nah, kukira kau tak akan pernah bertanya.
Ayo kita berkokok.
- Ya
- Ide bagus.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Bukan itu.
Boxer berpendapat bahwa Napoleon
selalu benar.
Tapi tidak ada seorang pun yang seperti itu.
Tahukah kamu apa yang selalu benar?
Saling membantu.
Itulah yang sebenarnya diinginkan Boxer.
Untuk bekerja keras...
untuk teman-teman kita.
Bukan karena kita harus melakukannya,
tetapi karena kita memilih untuk melakukannya.
Itulah kebebasan.
Ini tidak
akan mudah.
untuk mewujudkan mimpi baru mereka
,
tetapi mereka akan terus mencoba
bersama saya dan semua
hewan lainnya di antara bintang-bintang untuk membantu.
["Sejarah Terulang
"]
[menampilkan Shirley Bassey bermain]
♪ Kata itu tentang,
ada sesuatu yang sedang berkembang ♪
♪ Apa pun yang terjadi,
dunia terus berputar ♪
♪ Mereka bilang hal besar berikutnya
sudah tiba ♪
♪ Revolusi sudah dekat ♪
♪ Tapi menurutku ini
cukup jelas ♪
♪ Bahwa ini semua hanyalah sedikit
pengulangan sejarah ♪
♪ Berita-berita diteriakkan,
gaya baru sedang berkembang ♪
♪ Tapi ia tidak tahu
apakah ia datang atau pergi ♪
♪ Ada mode,
ada tren sesaat ♪
♪ Ada yang baik, ada yang buruk ♪
♪ Dan leluconnya agak menyedihkan ♪
♪ Bahwa ini semua hanyalah sedikit
pengulangan sejarah ♪
♪ Dan aku pernah melihatnya sebelumnya ♪
♪ Dan aku akan melihatnya lagi ♪
♪ Ya, aku pernah melihatnya sebelumnya ♪
♪ Hanya sedikit bagian
sejarah yang terulang kembali ♪
♪ Sebagian orang tidak akan berdansa jika
mereka tidak tahu siapa yang menyanyi ♪
♪ Kenapa harus bertanya pada kepalamu, toh pinggulmu
yang bergoyang ♪
♪ Hidup ini untuk kita nikmati ♪
♪ Wanita, pria, anak perempuan, dan anak laki-laki ♪
♪ Rasakan sakitnya, rasakan kebahagiaannya ♪
♪ Sisihkan sedikit demi sedikit
sejarah yang terulang kembali ♪
♪ Sepenggal sejarah terulang kembali ♪
♪ Dan aku pernah melihatnya sebelumnya ♪
♪ Dan aku akan melihatnya lagi ♪
♪ Ya, aku pernah melihatnya sebelumnya ♪
♪ Hanya sedikit bagian
sejarah yang terulang kembali ♪
♪ Old MacDonald had a farm ♪
♪ Punya pertanian, ha-punya pertanian ♪
♪ Kukatakan Old
MacDonald punya sebuah peternakan ♪
♪ Sebatang demi sebatang batu, kita robohkan
lumbung itu ♪
♪ Siapa yang menjalankannya sekarang?
Sebaiknya bunyikan alarm ♪
- ♪ Siapa yang menjalankannya? ♪
- ♪ Hei ♪
♪ Sebaiknya bunyikan alarm ♪
♪ Karena Old
MacDonald punya peternakan ♪
♪ Jadi lihatlah sekeliling
karena semuanya telah hilang ♪
♪ Tak ada yang
bisa menahan kita ♪
♪ Kami di luar mengenakan pakaian
serba hitam ♪
♪ Ini akan berjalan seperti
seorang penebang kayu ♪
♪ Lihatlah sekeliling, tak ada
jarum di tumpukan jerami ini ♪
♪ Mereka membandingkanmu
dengan yang terbaik ♪
♪ Merak saat aku berjalan
Ada huruf S di dadaku ♪
♪ Sebaiknya bersikap profesional
dulu sebelum pamer ♪
♪ Seluruh tim mendukungku dan
mereka siap menghadapi apa pun yang akan datang ♪
♪ EIEIEIEI, ayo pergi ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
♪ Old MacDonald had a farm ♪
♪ Punya pertanian, ha-punya pertanian ♪
♪ Kukatakan Old
MacDonald punya sebuah peternakan ♪
♪ Sebatang demi sebatang batu, kita robohkan
lumbung itu ♪
♪ Siapa yang menjalankannya sekarang?
Sebaiknya bunyikan alarm ♪
- ♪ Siapa yang menjalankannya? ♪
- ♪ Hei ♪
♪ Sebaiknya bunyikan alarm karena
Old MacDonald punya peternakan ♪
♪ Jadi lihatlah sekeliling
karena semuanya telah hilang ♪
♪ Jangan salah paham, kami tidak
main-main. Benar sekali ♪
♪ Terobos gerbangnya,
jangan mengerem ♪
♪ Tak takut mempertaruhkan
segalanya ♪
♪ Lihatlah aku sekarang,
aku bagaikan gunung ♪
♪ Terpukul seperti ton ♪
♪ Es di pembuluh darahku
, api di paru-paruku ♪
♪ Dingin seperti minus 40 derajat
dari kepala sampai ujung kaki ♪
♪ Mereka menyalakan sumbu,
sekarang mereka akan meledak ♪
♪ Tak ada yang
bisa menahan kita ♪
♪ Tak ada yang bisa menahan kami ♪
♪ Jika kamu berdiri dengan dua kaki
, maka kamu sedang diserang ♪
♪ Diserang ♪
♪ Ya, tidak ada yang
bisa menahan kita ♪
♪ Tak ada yang
♪ Semua uang yang kau hasilkan
dengan mengurung kami di dalam sangkar ♪
♪ Lebih baik lari atau kau akan
dipecat ♪
♪ Jadi EIEIEIEI, ayo pergi ♪
♪ Ya, ya, ya, ya, ya ♪
♪ Old MacDonald had a farm ♪
♪ Punya pertanian, ha-punya pertanian ♪
♪ Kukatakan Old
MacDonald punya sebuah peternakan ♪
♪ Sebatang demi sebatang batu, kita robohkan
lumbung itu ♪
♪ Siapa yang mengendalikannya sekarang?
Sebaiknya bunyikan alarm ♪
- ♪ Siapa yang menjalankannya? ♪
- ♪ Hei ♪
♪ Sebaiknya bunyikan alarm ♪
♪ Karena Old
MacDonald punya peternakan ♪
♪ Jadi lihatlah sekeliling,
lihatlah sekeliling ♪
♪ Karena semuanya telah hilang ♪